（クラレンス）わがままで傲慢
身勝手で暴力的
周りの人間は お前の対応に
いつも
手を焼いているそうじゃないか
果たして
実物は どんな奴(やつ)かと思えば
わざと ずぶぬれになれば
かわいそうだと
思ってもらえるとでも？
（ニナ）
殿下 おやめください 誤解です！
黙っていろ！
俺は
シャルル･サシャバルと話している
（カトリーナ）どうしよう…
これ以上
殿下の機嫌を損ねてしまえば
私は…
（クラレンス）おい
（カトリーナ）はっ！
（クラレンス）ぬれた体で
これ以上絨毯(じゅうたん)を汚すな
とにかく これで体を…
（カトリーナ）
申し訳ございません！
なっ…
（カトリーナ）
今すぐ 掃除いたしますので
お… お許しを…
何をしている！
（カトリーナ）はっ！
（クラレンス）早く体を拭け！
（カトリーナ）体を
拭いてくださっている？
もしかして 殿下は
怒ってらっしゃるわけではないの？
（クラレンス）まあいい
代わりの服に着替えろ
ニナ あとは任せた
（ニナ）シャルル様
どうぞこちらへ
（カトリーナの荒い息）
（カトリーナ）あれ？
さっきは
凍えるほど寒かったのに…
体が熱い…
（ニナ）シャルル様!?
おい しっかりしろ！
（クラレンス：遠のく声）
おい！ シャルル･サシャバル！
（カトリーナ）
クラレンス殿下…
殿下は どうして私なんかを
気遣ってくれるのかしら…
（カトリーナの母）カトリーナ
（カトリーナの母）大好きよ
カトリーナ
（伯爵夫人）気に入らないわ
（カトリーナ）はっ…
（カトリーナの荒い息）
夢…
（ニナ）あ！
シャルル様
気がつかれましたか？
（カトリーナ）
とんだ ご迷惑を…
（せきこみ）
（ニナ）ああ！
（荒い息）
（ニナ）無理をなさらないで
様子は どうだ？
（ゴーン）
殿下 シャルル様の容態ですが
彼女は
深刻な栄養失調の状態でして…
栄養失調!?
伯爵家の一人娘が？
（カトリーナの荒い息）
（ゴーン）
熱が おつらそうですね
氷を用意しましょうか
殿下 出番ですよ
（カトリーナ）あ！
（クラレンス）ん…
（カトリーナ）あれは… 氷魔法
綺麗(きれい)
な…
見せ物ではない
さっさとそれで熱を下げろ
あの…
私 何か失礼なことを
言ってしまったのでしょうか？
え？
やだ シャルル様！
（カトリーナ）ん…
あれは照れてるだけですよ～
（カトリーナ）照れ？
何かがおかしい
シャルル様のことですか？
（クラレンス）ああ…
オリバーやベル公爵から
聞いてた人物像と違いすぎる
それと あの時
異様に体が軽かった
少し席を外す
食い違う人物像
栄養失調
細すぎる体
サシャバル伯爵家の一人娘
考えられる可能性は１つ
この少女は
シャルル･サシャバルではない
♪～
～♪